Итерация 1.
    1. Domain:
        - реализованно две модели по принципу богатой модели.
        - описан интерфейс для работы с бд.
    2. Infrastructure:
        - используется PostgreSQL.
        - работа с бд через Entity Framework, Fluent Api, с использованием миграции.
    3. Application:
        - используется MediatR, команды, запросы и модели.
        - реализован маппинг с помощью AutoMapper, описаны модели dto.
    4. Presentation:
        - реализован хостед сервис для разбронирования комнат.
        - используется два контроллера, DI контейнеры, swagger.
Итерация 2.
    1. Infrastructure:
        - поменяна логика бронирования комнат, добавлена распределенная блокировка Redis.
        - добавлен класс ServiceCollectionExtensions.
    2. Presentation:
        - добавлен фильтр исключений.
        - добавлен класс ServiceCollectionExtensions.
        - настроен Logger с помощью serilog.
    3. Application:
        - добавлен класс ServiceCollectionExtensions.
        - реализован Pipelines с помощью MediatR (пишутся логи с информацией, какие методы выполняются).
Итерация 3.
    1. Application:
        - реализован Pipelines с помощью MediatR (сохранение в бд).
        - добавлен сервис с распределительной блокировкой (блокировка была вынесена в этот сервис из репозитория).
    2. Presentation:
        - реализовано подключение к бд через строку из appsettings.json.
Итерация 4.
    1. Application:
        - реализован Pipelines с помощью MediatR (отправка оповещения о новом бронировании) в шину RabbitMQ.
        - добавлен сервис с отправкой оповещения (если создана новая бронь и напоминания о бронировании) в шину RabbitMQ.
        - используется RabbitMQ.
    2. Infrastructure:
        - реализован новый класс для логики миграций.
        - реализовано подключение к шине.
        - вынесена логика подключения к Redis.
    3. Domain:
        - отредактированна модель bookingMeetingRoom (добавленно новое свойство).
    4. Presentation:
        - настройки приложения (строки подключения, логины, пароли и т.д.) вынесенны в appsettings.json.
        - используется IOptions.
        - добавлен новый hostedService (отправа напоминаний о бронировании).

    Реализовано второе приложение, которое служит для обработки сообщений из шины RabbitMQ и отправки в telegram.
    Приложение содержит: Application, Infrastructure, Presentation.
    Приложение называется Notification.

    5. Notification.Application:
        - реализована логика обработки сообщений из шины.
        - реализована логика отправки сообщений в telegram.
    6. Notification.Infrastructure:
        - реализовано подключение к шине.
        - реализовано подключение к telegram.
    7. Notification.Presentation:
        - реализован hostedService для прослушивания шины и отправки в telegram.

